Kamnban -- > letrero u tableros 

fue aplicada por David J. Anderson en 2004

es una metodologia agil sirve para gestionar el trabajo,aparte de mecanismos viusuales
kanban nos permite visualizar el trabajo por faces lo que nos ayuda a evitar la sobre carga
y facilita la medicion del tiempo estimado en el cual se deberian completar las tareas.

1).
esto nos ayuda a saber que tan productivos estamos ciendo 

 se conforma por tres columnas:

-por hacer
asiendo 
finalizado


cada targeta represemnta un elememnto de trabajo
y nos dara la informacion que definamos

si una de las tarjetas que esta en el tablero no tiene la suficiente informacion
para realizarce debe ponerseñle una x la cual indique que no se puede realizar

normal mente se dan capacitaciones

dependiendo el negocio las targetas tendran mas o menos informacion

evitar los cuellos de votellas

lite time

periodo que transcurre desde la aparicion de una nueva tarea y su salida final
es lo que persive el cliente

cycle time

inicia cuando una nueva tarea entra en la primera etapa y alguien emnpieza a trabajar en ella

no pedir lo que no puedas resolver
nivela la produccion
el processo de produccion no puede rtener mas trabajo del que puede manejar
porque ademas de aumentar sus tiempos la salida sera mas dificil 

no pueden haber cambios sobre el tablero lo que esta en el tablero es lo que es
analiza el elemento de trabajo

permite ver:

Ver de un vistazo información importante sobre los elementos de trabajo. 

Entregar los productos sin problemas y de manera eficiente. 

Mejorar la eficiencia.

Facilitan la detección de ineficiencias.

Facilitan la entrega justo a tiempo.

Fomentan la colaboración entre equipos.


ciclo de desarrolo en cascada

es un met5odo para el dessarorro y la creacion de programas es recomendado para
el desarrollo de grandres sistemas de software se les representa como un ee


se dividen en 4 fases

primera : determinar los objetivos del proyecto
se deben identificar , elaborar y analizar los objetivos a partir de los requisitos
de los clientes. requerimientos

realizar estrategias e identificar riesgos


segunda : analisis de riego
analzar y evaluar cada uno de los riesgos ya identificados
en nuestro proyecto para posterior mente impñlementar alternativas de solucion

tercera : desarrollar y probar
-e eligen un modelo para su desarrollo

-efinir el diseño del software

-ealizar pruebas para observar su eficiencia

cuarta  : planificacion

consiste en planificar las proximas fases y evaluar la salida del proyecto hasta la fecha antes de
que el proyecto continue al siguiente espiiral.

nueva version del software ya que esta busca mejorsar sus anteriores faces

ventajas

- es adaptativo pues se puede ir modificando a medida que avanza
-es un modelo ventajoso en proyectosgrandes
-al tener un buen control se reduce el riesgo de exceso de gastos

desventajas

-no se aconseja en utilizar en pequeños sitemas
-se necesita mucho tiempo en el desarrollo del sistema debido a su complejidad
-se requier3e experiencia en la identificasion de riesgos