1)que hace?
facilitarle a los clientes la realizacion de pedido y brindarles a los mipymes del sector 
una forma de publicidad.

2)Porque hicieron el proyecto?
porque se vio la necesidad de ayudar a los mipymes del sector a sostenerse ya que estos no duran mucho
porque es muy poco el conocimiento que se tienen de estos en el corregimientos,
y darle al usuario y los clientes una forma de realizar pedidos. 

porque vimos una necesidad que hay en el corregimiento en cuanto a realizar pedidos
y tambien vimos que los mipymes del corregimiento no duran tanto porque solo venden en pedaso.

no tienen forma de darse a conocer

3)a quien va dirigido el proyecto?
-a los mypimes del corregimiento.
-a las personas con transportes que quieran trabajar como repartidores.

4)como se encuentra el proyecto?
se mete a la pagina de CallFood, se registra, 
busca el producto deseado, escoge la empresa que desea, y realiza el pedido.

5)donde se aplicara el proyecto?
en el corregimiento de altavista